# 二进制求和

给你两个二进制字符串，返回它们的和（用二进制表示）。

输入为 非空 字符串且只包含数字 1 和 0。

**示例 1:**

``` javascript
输入: a = "11", b = "1"
输出: "100"
```

**示例 2:**

``` javascript
输入: a = "1010", b = "1011"
输出: "10101"
```

**提示：**

- 每个字符串仅由字符 '0' 或 '1' 组成。
- 1 <= a.length, b.length <= 10^4
- 字符串如果不是 "0" ，就都不含前导零。

**解答：**

**#**|**编程语言**|**时间（ms / %）**|**内存（MB / %）**|**代码**
--|--|--|--|--
1|typescript|92 / 100|37.2 / 100|[正常方法](./typescript/ac_v1.ts)

来源：力扣（LeetCode）

链接：https://leetcode-cn.com/problems/add-binary

著作权归领扣网络所有。商业转载请联系官方授权，非商业转载请注明出处。
